från 1996
skillrar en värld där naiva politiker
och aktivister tar emot en utomjordisk
invasion med öppna armar och detta med
katastrofala konsekvenser för alla
inblandade.
På liknande sätt har vänsteraktivister i
här organisationen? Nummer två, hur
kunde det dröja så pass lång tid innan
Sida informerade oss? Nummer tre, hur
kan man parallellt bereda ett nytt stöd
till exakt den här organisationen? Ännu
ett exempel på vänsterns stöd av
extremistkopplade organisationer är
factors including colonialism, unequal
trade relationships, and the legacy of
exploitation. Detta är även förklaringen
till Vänstermedias sparsmakad
rapportering om upproret i Iran. Medan
tidskriften Time Magazine publicerade
uppgifter om att uppemot 30.000